[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 35]
Abre la puerta.
Zhou Ji.
Zhou Ji, abre la puerta.
He dicho que no tengo el libro contable.
Zhou Ji.
¿Qué haces aquí?
¿Vienes a burlarte de mí?
Estás borracho.
Ya, no bebas más.
No es asunto tuyo.
Vete.
Incluso si estás tan borracho,
¿se cambiará la situación actual?
Vas a seguir bebiendo, ¿verdad?
Entonces beberé contigo.
Vete.
- ¡Vete!
- Incluso tú me dejas ir.
- ¿A dónde más puedo ir?
- ¡Fuera!
La persona que te ha intimidado es tu hermano mayor,
no yo.
¿Por qué me tratas así?
No me hables de él.
Es un bastardo.
Tarde o temprano,
voy a hacer que él sufra
cien veces más de lo que sufrió mi madre.
El día que falleció mi madre
era el cumpleaños de mi hermano.
Hubo una gran fiesta en casa ese día,
pero mi madre
casi fue arrojada al desierto para alimentar a los lobos.
Pensé que mi regreso esta vez
le permitiría a mi madre
ingresar al templo ancestral de la familia Zhou con dignidad.
Pero no esperaba que fuera tan estúpido
para ser engañado de esa manera.
¿Cómo podría haber una persona
tan ridícula en este mundo?
¡Qué ridículo!
Yan Qinruo.
No tienes que ser tan amable conmigo.
¿Sabes?
Solo eres un peón para mí.
Desde el principio,
usé la pulsera de mi madre
para que te compadecieras de mí.
Todo lo que he hecho
es por la mansión del duque Yue detrás de ti.
Necesito este poder
para vengarme de la familia Zhou.
Y tú
eres demasiado tonta.
¡Qué tonta!
Lo sé.
Lo sé todo.
Pero Zhou Ji,
no importa cuál sea tu propósito al acercarte a mí.
Gracias a ti,
pude pasar esos días.
Mañana
me iré de aquí con mi padre.
De hecho, tengo un libro contable para salvar al director Song.
Pero tu padre...
Song Zhu.
Si tienes algo que decir, dilo.
No lo escondas en tu corazón.
¿Por qué?
Siempre arruino todo.
No puedo salvar a mi padre.
Tampoco puedo salvar a Qinruo.
¿Qué puedo hacer?
Todo esto no tiene nada que ver contigo.
Has hecho todo lo posible.
Song Zhu.
Solo necesitas saber que
no importa cuándo
y qué pasa,
estaré a tu lado para protegerte.
Su Alteza.
Creo que nuestro hijo
está muy fascinado por Song Zhu.
Este tipo inútil.
Tengo
tantas ventajas para que él aprenda.
Pero él...
¿Será igual que yo en el futuro?
¿Tú qué?
Cariño.
Dime.
¿Deberíamos
castigarlo?
No podemos dejar que siga así.
¿No conoces el temperamento de nuestro hijo?
No funcionará si lo castigamos.
¿Quieres convencerlo?
Mañana es el día de la ejecución de Song Xu.
Después de mañana,
Song Zhu tendrá que estar de luto durante tres años.
La llevaremos a la Mansión de Song de Yiyang
y acomodaremos a sus familiares.
Después de tres años,
nuestro hijo dejará de amarla.
Asegúrate de vigilarlos.
Son jóvenes.
En caso de que tengan relación sexual,
será difícil.
Sí, sí, sí.
Tienes razón.
Yu...
Guardia Yu.
Su Alteza.
Vigílalo bien.
No te vayas ni un minuto.
Infórmanos de cualquier noticia
en cualquier momento.
Sí.
Vigílalo de cerca.
Despacio.
Chen Yan.
¿Todavía estás?
Sí.
Voy a dormir.
Bien.
Mañana por la mañana,
voy al campo de ejecución a despedirme de mi padre.
No quiero que se preocupe por mí.
Te acompañaré para siempre.
¿Mi padre te pidió que me vigilaras?
Estoy aquí para protegerte.
Es repugnante que hayas usado esta palabra.
[Mansión del Príncipe Fu]
El señorito salió.
Me ordenó
que te protegiera.
Señorita, alguien te está buscando afuera.
¿Quién es?
Es la chica que te buscó antes.
Retírate.
Iré a verla yo misma.
Sí, señorita.
Espera.
No le digas a mi padre
que ella vino hoy.
Sí.
[Mansión de Zhao]
Señorita Zhao.
Mi padre será decapitado hoy.
Te ruego que
vayas a despedirte de él conmigo.
Lo siento, Song Zhu.
Señorita Zhao.
Mi padre ha educado a la gente en su vida
y nunca ha hecho nada que humille la escuela de Song.
Pero ahora lo van a decapitar injustamente.
No puedo cambiar el resultado.
Solo quiero que
los estudiantes que enseñó
y mis amigos
puedan darle el último respeto.
Song Zhu, ¿qué estás haciendo?
Levántate.
Te ruego que
vayas a despedirte de él conmigo
para que muera con dignidad,
y para que sepa que
morirá como director de la escuela Yiyang,
no como un delincuente de corrupción.
Lo siento, Song Zhu.
No me encuentro bien hoy.
Me temo que no puedo ir contigo.
Señorita Zhao,
¿realmente puedes
ver a mi padre
morir con injusticia?
No sé de qué estás hablando.
Ese día, fue tu idea pedir prestado el barco.
Luego mi padre fue acusado injustamente.
Es imposible que no lo sepas.
No sé nada.
Señorita Zhao, por favor, di la verdad.
- Song Zhu, ¿qué estás haciendo?
- No dejes que mi padre muera injustamente.
Song Zhu.
- Te ruego que
- Song Zhu, lo siento.
digas la verdad.
- No dejes que mi padre muera injustamente.
- Song Zhu, lo siento.
Song Zhu, tú...
- No me obligues, ¿OK?
- Te ruego que
digas la verdad.
Song Zhu, lo siento.
No dejes que mi padre muera injustamente.
Song Zhu, no me obligues, ¿OK?
- Song Zhu, lo siento.
- Te ruego que
digas la verdad.
No dejes que mi padre muera injustamente.
Song Zhu, lo siento.
Te ruego que digas la verdad.
No dejes que mi padre muera injustamente.
Mira cómo estás ahora.
Su Alteza,
¿vienes a mostrarme tu poder?
Nunca he sido Su Alteza delante de ti.
Soy tu compañero de cuarto,
tu compañero de clase
y tu amigo.
Te regalo esta pintura
como un recuerdo.
Espero que te guste.
Somos amigos,
no hablemos de esto.
Pruébalo. Pruébalo.
Lo bebo por él.
También quiero escuchar
tus opiniones.
Señorito Zhou, mírame.
No, no, no.
Por lo menos,
somos amigos.
Sí.
Estás bromeando.
¿Recuerdas la primera vez que nos vimos?
Cuidado.
Es mejor que no molestes a este señorito.
Pagaré la cuenta.
Me jacté frente a Su Alteza.
¡Qué ridículo!
No te jactaste.
Esa era tu responsabilidad como hombre.
Zhou Ji.
Desde el punto de vista de un hombre,
eras un hombre bueno
y responsable.
¿Un hombre bueno?
No necesitas despreciarte.
Te merecen estas palabras.
Vi tus conocimientos,
tus habilidades literarias
y tus esfuerzos.
Además, nuestra amistad
no se puede borrar.
Es cierto que
te traté sinceramente como a un amigo.
¿De verdad me trataste como un amigo?
Sí.
En mi corazón, no queda mucho espacio para mis amigos.
Además del Príncipe Heredero,
eres tú.
Zhou Ji.
Como hombre, tienes que reconocer tu error.
¿Acaso no sientes nada
por la escuela Yiyang?
¿No sientes nada por el director Song,
el maestro Zhang, el maestro Chen
y el entrenador Shen?
Después de hoy,
el director Song será decapitado.
El entrenador Shen y el maestro Zhang serán exiliados.
¿Este es el resultado que quieres?
Yo...
Soy culpable con el maestro Chen.
Soy culpable con él.
Esa noche,
vi al maestro Chen siendo asesinado a golpes con mis propios ojos.
Lo vi con mis propios ojos,
pero no salí.
Yo...
Tenía muchas ganas de salir.
Pero no me atreví a morir
y tampoco podía morir.
Quería vivir
para ser una persona superior.
Me obsesioné con esta idea.
También esta idea
me hizo arrepentirme toda la vida.
Aunque saliste en ese momento,
morirías sin duda.
Tienes el libro contable, ¿verdad?
Zhao, te ruego que digas la verdad.
No dejes que mi padre muera injustamente.
Song Zhu.
Zhao, te ruego que...
¿Por qué haces esto?
Esto es lo único que yo, como hija,
puedo hacer ahora.
Zhao, te ruego que digas la verdad.
No dejes que mi padre muera injustamente.
- Song Zhu, te lo ruego.
- Zhao, te ruego que digas la verdad.
- No dejes que mi padre muera injustamente.
No importa lo que hagas,
no sé nada.
Song Zhu.
Zhao, te ruego que digas la verdad.
No dejes que mi padre muera injustamente.
Song Zhu, no me obligues, ¿OK?
No me obligues.
Te lo ruego.
Sé que
sabes que
mi padre fue acusado injustamente.
¿Pero de verdad puedes ver
a mi padre ser decapitado?
¿Realmente no te importa si muero
en la puerta de tu casa?
Señor Song.
Esta es su última comida antes de morir.
Coma un poco.
No puede ser un fantasma hambriento.
Song Zhu.
Song Zhu. Song Zhu.
Ve a salvar a mi padre.
[Corte Suprema]
Puedo probar la inocencia del director Song.
Déjenme entrar.
Te lo ruego.
Mi padre fue acusado injustamente.
Puedo probar la inocencia del director Song.
Déjenme entrar.
No pueden entrar.
Te lo ruego.
- Mi padre fue acusado injustamente.
- ¡Señor!
¡Detente!
Ellas dos son mis amigas.
Saluden a Su Alteza.
Saludos, Su Alteza.
¿Su Alteza?
¿Eres el hijo del príncipe?
Puedo probar que el director Song fue acusado injustamente.
En ese momento, obedecí el plan de mi padre.
Pedí prestado el barco a Song Zhu en nombre de Yan Qinruo.
¡Vengan!
Lleven a esta chica a registrar su confesión.
Sí.
Rápido, rápido.
Vamos.
Mi padre...
¿Es demasiado tarde? Mi padre...
No te preocupes.
Estoy aquí.
Este libro contable
registra la verdad del caso de corrupción.
Puede limpiar la injusticia del director Song.
Sé que
no estoy calificado para pedir nada ahora.
Pero quiero rogarte.
Solo puedo rogarte.
Te ruego que
me ayudes a cuidar de Fei
porque éramos amigos.
¿A dónde vas?
No puedo cometer errores una y otra vez.
He defraudado a Qinruo.
Tengo que compensarla toda mi vida.
Ella va a exiliarse con su padre.
Iré con ella.
Pero no puedo llevar a mi hermana a sufrir más.
¿Vas a la frontera con Yan Qinruo?
No sé
si me dará esta oportunidad.
Pero tengo que hacerlo.
Eres un poco responsable.
No te preocupes.
Yo cuidaré de Zhou Fei.
Chen Yan.
Gracias.
Gracias
por darme una oportunidad de expiar mis pecados.
No quiero ver que el director Song muere.
Te dejo
el resto.
Hoy voy a buscar al emperador
para solicitar la revocación de la ejecución
y un nuevo juicio.
Soy culpable con Song Zhu.
Espero que después de eso,
puedas hacerla feliz.
Claro.
Ya me voy.
Cuídate.
¿Por qué a Chen Yan
le gusta meterse en asuntos ajenos?
Quería encargarse de la injusticia de Song Xu.
También aceptó cuidar de la hermana de su amigo.
Últimamente he escuchado que
está intentando que los funcionarios apoyen la reforma de impuestos.
Estoy furioso.
Dime,
¿por qué le gusta tanto meterse en los asuntos ajenos?
¿No tiene miedo de que me preocupe?
¿Actúa
como mi hijo?
Su Alteza.
Me atrevo a preguntarle algo.
En su corazón,
¿cómo debería ser su hijo?
[Mansión de Zhao]
Deberían ser prudentes.
Normalmente
lo que más les digo es ser prudentes.
¿Cómo llegó este asunto a este punto hoy?
Señor Zhao.
Ya te dije que
buscaras a alguien más para hacer este asunto
y lo mataras después de que lo hiciera.
Así no hay ningún problema, ¿no?
Nunca pensé
que mi hija
se presentara
para luchar contra mí por Song Xu.
Tú...
El caso de Song Xu se volverá a juzgar hoy.
Entonces,
la tendencia de la reforma de impuestos de la corte se revertirá inmediatamente.
Muchos funcionarios que se opusieron a la reforma
ya la están apoyando.
Si su hija confiesa todo,
será difícil
para nosotros evitar los problemas.
Señor Zhao.
¿Cuánto más sabe tu hija?
No lo sé.
Es tu hija. ¿No lo sabes?
Pero,
ayer busqué en casa
las cartas con el duque Yue y el señor Zuo.
No pude encontrarlas.
¿Qué?
¿Cuál es el contenido de las cartas?
Es
la cuenta de los beneficios de la evasión fiscal.
Y...
Tu orden secreta.
¿Por qué no los quemaste?
Originalmente planeé
usarlos como un amuleto
cuando fuera necesario.
¡Cabrón! Ahora son evidencias de nuestro delito.
Zhao...
Señor Zhao.
Vamos a morir por tu culpa, señor Zhao.
- Yo...
- Tú...
Sé que soy culpable con todos.
¿Cómo puedo remediarlo ahora?
Espero que encuentres una solución de todos modos.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa.
Señor Song.
Alguien me pidió que le trajera esta jarra de licor.
Si no lo toma,
se lo enviaré a su hijo.
De todos modos,
alguien debe beberlo esta noche.
No pueden esperar más, ¿verdad?
Bien.
Yo lo bebo.
Gracias, señor Song.
Llego tarde.
No me culpe, señor Song.
Arresten a este esclavo audaz.
Señor Song.
El emperador quiere verlo.
Pase.
Soy Song Xu. Saludos, Su Majestad.
Levántate.
Levántate, señor Song.
Gracias.
Siéntate.
Señor Song.
Ven a ver
si se puede resolver esta partida.
Puede ganar atrayendo al tigre a su guarida.
Maravilloso.
Usted no es un jugador de go,
sino un espectador.
Es una pena que no te guste la corte.
De lo contrario, puedes ayudarme a gobernar el mundo.
Me dedico a la escuela.
Solo quiero educar a la gente
y cultivar a los talentos para la corte.
Bien.
Entonces cumpliré tu deseo.
He decidido
reiniciar la escuela Yiyang.
Señor, no hace falta tanta cortesía.
¡Apártense! ¡Apártense!
¿Qué haces?
¡Apártense!
¡Malditos funcionarios!
Qinruo.
Yue.
¿Cómo pudiste solo dejar una carta e irte?
¿Sabes lo lamentable que sería
si no te veo?
Qinruo.
No quiero que te vayas.
Yo tampoco quiero dejarte, Yue.
Después de la despedida de hoy,
no sé cuándo nos volveremos a ver.
Debes
cuidarte bien.
Yue, no te preocupes.
No.
Tienes que cuidar bien a Qinruo.
La protegeré con mi vida.
Yo cuidaré de Zhou Fei por ti.
Cuida bien de Qinruo por mí.
Song Zhu, gracias.
Somos amigos.
No necesitas agradecerme.
¿No vas a despedirte de mí?
Ayudante de enseñanza Xiao.
Si cuidas bien de Yue,
seguiremos siendo amigos cuando nos veamos en el futuro.
Si haces que Yue sufra un poco,
no te perdonaré.
¿Lo oyes?
No me atrevo a hacerle sufrir nada.
No te preocupes.
Yue también es mía.
La cuidaré bien.
Cuídate mucho.
Lo haré.
Ya es tarde, vámonos.
Me voy.
Chen Yan.
Saca lo más valioso
que tienes de inmediato.
Yue, no hace falta.
No.
- Yue.
- No.
Si sufres en el camino,
me preocuparé.
Cuídate.
Me voy.
Tonta.
Nos vemos.
Yue.
Me voy.
Vuelve.
Cuida bien de Zhou Ji.
Cuida bien de Yue.
Cuida bien de Qinruo.
Bien.
Vuelvan.